---
aliases:
- 沖縄県の区域内における位置境界不明地域内の各筆の土地の位置境界の明確化等に関する特別措置法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 352CO0000000260
id: JPLAW:352CO0000000260
law_id: 352CO0000000260
law_no: 昭和五十二年政令第二百六十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/352CO0000000260
promulgation_date: '19770908'
tags:
- 沖縄県の区域内における位置境界不明地域内の各筆の土地の位置境界の明確化等に関する特別措置法施行令
tier: 1
title: 沖縄県の区域内における位置境界不明地域内の各筆の土地の位置境界の明確化等に関する特別措置法施行令
---

# 沖縄県の区域内における位置境界不明地域内の各筆の土地の位置境界の明確化等に関する特別措置法施行令

## 本則（17条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第8条の2.md|第8条の2]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和五三年一一月一〇日政令第三六七号.md|昭和五三年一一月一〇日政令第三六七号]]
- [[附則/令和七年三月一二日政令第四六号.md|令和七年三月一二日政令第四六号]]
- [[附則/昭和五九年六月二一日政令第二〇〇号.md|昭和五九年六月二一日政令第二〇〇号]]
- [[附則/平成一九年八月二〇日政令第二七〇号.md|平成一九年八月二〇日政令第二七〇号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
